Ne büyük bir hata...
Bay Momon, dün gece için
gerçekten özür dilerim.
Hem bedenen hem de ruhen
ölümsüz bir varlık olsam da,
yine de duygusal davrandım.
Bu bölgenin manzarası harika.
Böyle düzenli bir şekilde
yürümemize gerek yoktu herhalde!
Tedbirli olmak önemli.
Çok doğru! En büyük
düşman dikkatsizliktir.
Bir ejderha aniden
bize saldırabilir.
Cidden mi? Bunun olacağını
gerçekten düşünüyor musun, Ninya?!
E-Rantel bölgesi civarında,
doğayı özgürce kontrol edebilen
bir ejderha efsanesi vardır.
Ve şuradaki Azerlisia dağlarının
kuzeyinde,
yaşayan buz ejderhalarının
olduğunu duydum.
Ah, doğayı kontrol eden
ejderhanın adını biliyor musunuz?
Ha? Ah, ismini değil.
Kasabaya dönünce bakarım.
Evet. Bunu benim için
yapabilir misiniz, Bay Ninya?
T-Tabii ki, Bay Momon!
Carne Köyü'ne biraz daha var!
Yggdrasil'de ejderhalar en güçlü
tür olarak kabul edilirdi.
Eğer bu dünyada varsa,
onlara karşı dikkatli olmalıyım.
Cevap nerede? Ara onu
Ruhum nerede?
Bir korku gibi, tıpkı bir kabus gibi
Uyandığımda bile, elimde kalan sadece kemiklerim
Panik mi oldum? Çık, acele et
Ah, gizemler ve sefaletler var
Ölü ya da diri, ikisi arasındaki
çizgide sallanıyorum
Eğer dolaşırsam, sağdan sola cehenneme
Yalnızlığa davet,
duyguların geri çekilişi
Bu karanlık sahnede 1, 2, 3 adım dans ediyorum
Bayrağını kaldır, ilerle, savaş
Elim maskenin kenarına uzanıyor,
ama sadece kemiklerim yankılanıyor
Savaşlar ve kılıçlar, gözyaşları ve kan
Kendimi birden taşan güce
gülerken buluyorum
Cevap nerede? Ara onu
Ruhum nerede? Kalbim nerede?
Gerçeklik tarafından yutuluyorum
Tereddüt etme, bu yoldan git
Bilmiyorum, umrumda değil
Taklit bile olsa hareket ediyor olsam
Bu dünyada yaşamaya devam etmeliyim
Ah, kaybın verdiği hüzün yine acıtıyor
Acı Dünya
Ha? Bu tuhaf.
Sorun ne?
Daha önce orada bu kadar sağlam görünen bir çit yoktu.
Hey, hemen şefi çağırın!
Tamam.
Bunlar goblin değil mi?
Siz de kimsiniz be?!
Silahlarınızı bırakın.
Bu adamlar...
Şey, beyler. Gerekmedikçe kavga etmek istemeyiz.
Özellikle de tam zırhlı olan! Çok tehlikeli bir havan var.
Bunlar da kim?!
Bay Goblin, ne oluyor?
Ah! Şef!
Enri!
Ha?
Nphirea!
Ah! O kız!
Kesinlikle.
Tahmin ettiğim gibi, bunlar ona verdiğim boruyla çağırılan goblinler.
Ama...
Benim bir arkadaşım olan eczacı,
bazen köye gelip büyü kullanıyor.
Demek ondan bahsediyordu...
Uzun zamandır görüşemedik. Nasılsın?
Anlıyorum. Böyle bir şey mi oldu...
Evet.
Annesi ve babası öldürüldü.
Zor zamanlar geçirdin, Enri.
A-Ama ben buradayım! Seni koruyacağım...
Ama, düşünecek bir kız kardeşim var.
Sonsuza kadar üzülüp duramam.
Ah. T-Tabii ki.
Tabii ki! O-O zaman...
Ne oldu, Nphirea?
S-Seninle evle... Hayır, kasaba, şey, yani...
İkimiz de evlilik yaşındayız...
ve kazancımla seninle ilgilenebilirim!
Ne? Sorun ne?
B-B-Bir şeye ihtiyacın olursa söyle!
Elimden geleni yaparım!
Teşekkür ederim! Senin gibi harika bir arkadaşım olduğu için çok şanslıyım, Nphirea!
A-Ah, evet. Hayır, sorun değil!
Sonuçta uzun zamandır tanışıyoruz.
Bunu bir kenara bırakırsak,
o goblinlerin olayı ne?
Onlar, kasabamızın kurtarıcısı Lord Ains Ooal Gown'dan aldığım eşyayı kullandığımda ortaya çıktı.
Bana itaat ediyorlar ve çeşitli işlerde bize yardım ediyorlar.
Anlıyorum.
Bu Ains Ooal Gown nasıl biri?
Anladım. Onu tanıdığını sanıyordum.
Onunla tekrar görüşmek istiyorum.
Onunla görüşüp ne yapacaksın?!
Ha? Evet, ona gerektiği gibi teşekkür etmek istiyorum.
Anlıyorum. Tabii ki.
Elbette teşekkür etmek istersin.
Bana ondan bahsedersen, belki birini düşünebilirim?
Büyü yetenekleri inanılmazdı.
Tek bir elektrik atışıyla tüm şövalyeler yere serildi!
Elektrik. Muhtemelen üçüncü seviye büyü kullandı.
Bu inanılmaz mı?
Kesinlikle!
Üçüncü seviye büyü, normal bir insanın yapabileceği en yüksek seviyedir!
Ben de öyle düşünmüştüm!
Lord Gown harika biri!
Anlattıklarına göre, belki de kahraman sınıfından
ve hatta beşinci seviye büyü yapabilme yeteneğine sahip.
Hepsi bu değil. Bana kan kırmızısı bir iksir verdi ve yaralarımı iyileştirdi.
Anlıyorum.
Bakalım. Yanında siyah zırhlı bir kadın savaşçı vardı.
Adı Albedo'ydu sanırım...
Albedo?
Anladım! O zaman, Ains Ooal Gown, Bay Momon!
Ama bir dakika. Yani Bay Momon, adamantit sınıfı bir savaşçı
ve üçüncü seviye büyü bile yapabiliyor?!
O, kahramanların kahramanı!
Böyle birine yaklaşmaya çalışıyordum,
iksirlerinin sırrını öğrenmek için?!
Sorun ne? Garip davranıyorsun.
Nphi...
Oldukça iyiler.
Öyle mi?
Doğrusu becerileri harika değil.
Ancak, on gün öncesine kadar,
aşağıdaki insanlar
hiç yay kullanmamıştı.
Arkadaşları, çocukları
ve ebeveynleri öldürüldü.
Şimdi böyle bir şeyin bir daha yaşanmaması için
sıkı çalışıyorlar.
Bunu takdir etmeliyiz.
Çok üzgünüm. Bu kadar
derin düşünmemiştim.
Bay Momon!
Benimle bir işiniz mi var?
Bay Momon... Bay Momon,
siz Ains Ooal Gown musunuz?
Ne!
Bu kasabayı kurtardığınız için
çok teşekkür ederim, Bay Gown!
Hayır, ben...
Evet. Bir nedenden dolayı
gerçek adınızı sakladığınızı biliyorum.
Yine de, bu köy...
Hayır, Enri'yi kurtardığınız için
teşekkür etmek istedim.
Sevdiğim kadını kurtardığınız için
çok teşekkür ederim!
Başını kaldır.
Evet, Bay Gown.
Ve aslında, sizden
bir şey saklıyordum.
Nabe, bizi bir süre yalnız bırakabilir misin?
Anlaşıldı.
Aslında, handaki kadına
verdiğiniz kırmızı iksir
çok nadirdir ve normal yöntemlerle
yapılamaz.
Bu yüzden, onu yapan kişinin
nasıl biri olduğunu öğrenmek istedim.
Ayrıca, nasıl yapıldığını da öğrenmek istedim.
Bu yüzden sizi çağırdım.
Anlıyorum.
Bunun en iyi yol olduğunu
düşünmüştüm,
ama aslında bir hataydı...
Çok özür dilerim!
Hm? Yanlış bir şey yapmadın, değil mi?
Ha?
Bu istek, benimle bağ kurmanın
bir yolu değil miydi?
Bunda bir sorun mu var?
Üstelik iksirin nasıl yapıldığını
öğrenmiş olsan bile,
onunla ne yapmayı planlıyordun?
Ha?! O kadarını düşünmemiştim.
Sadece bilgiyi istemiştim.
Anlıyorum.
Kötülük için kullanmak isteseydin
başka bir mesele olurdu.
Yoksa, bilmek istemenin
yanlış bir tarafı yok.
Harikasın. Enri'nin neden
sana hayran olduğunu anlıyorum...
Bu arada, Ains olduğumu
bilen sadece sen misin?
Evet, kimseye söylemedim!
Anlıyorum. İyi.
Şu an, Momon adında
sıradan bir maceracıyım.
Bunu unutmazsan sevinirim.
Evet, böyle isteyeceğinizi düşünmüştüm.
Yine de, Enri'yi ve bu köyü
kurtardığın için teşekkür ederim!
Lord Ains, çok özür dilerim.
Doğru. Çünkü
Albedo'nun adını söyledin.
Hayatımla özür dileyeceğim.
Sorun değil!
Herkes hata yapar.
Sadece aynı hatayı tekrar
yapmamaya çalışmalısın.
Tüm hataların affedildi,
Narberal Gamma.
Buradan ormana gireceğiz.
Lütfen beni iyi koru.
Eh, Momon Bey buradayken
sorun olmayacağına eminim.
Şey, Momon Bey.
Eğer Ormanın Bilge Kralı ortaya çıkarsa,
lütfen onu öldürmeden uzaklaştırın.
Ha?!
Neden?
Şimdiye kadar canavarların
Carne Köyü'ne saldırmamasının nedeni,
buranın Ormanın Bilge Kralı'nın
toprakları olması.
Eğer onu yenerseniz...
Bu, onun için bile imkansız.
Anlıyorum.
Ha?! Karşımızdaki yüzlerce yıl
yaşamış efsanevi bir büyülü yaratık!
Sadece güçlü olanlar
böyle bir tavır takınabilir.
Bir önerim var.
Buyrun, Momon Bey.
Nabe, Alarm'a benzer bir büyü yapabilir,
ve ikimizin etrafı
gözlemlememizi istiyorum.
Sorun değil. Ama lütfen bizden
uzun süre ayrılmayın.
Tabii ki.
Bu bölge iyi.
Şimdi, benim büyük adımı nasıl yayacağımızı konuşalım.
Evet!
Ve işte bu yüzden buradayım!
Lady Aura! Lütfen beni korkutma.
Özür dilerim.
Ne zamandır buradasın?
Hm? Sen ve Lord Ains ormana girdiğinizden beri.
Hiç fark etmedim.
Yani, bu Ormanın Bilge Kralı'nı bulup
sana göndermem gerekiyor, değil mi?
Doğru. Bunu yapabilir misin?
Evet, tabii ki. Sanırım kastedilen kişiyi biliyorum.
Pekala. Her şey sana bağlı, Aura.
Evet!
Ne yapmayı planlıyorsun?
Ormanın Bilge Kralı ile savaşacağım.
Ogrelerle olan savaş yeterli değil miydi?
Hayır. Şehirde Momon maceracısının söylentilerini yaymak için,
Ormanın Bilge Kralı'nı yenmek, ogreleri tek vuruşta öldürmekten
çok daha farklı bir seviyede.
Anlıyorum.
Fen. Hatta Quadracile.
Ne? Sizler benim için endişeleniyor musunuz?
Hey, şimdi! Lord Ains için bir şeyler yapmam gerekiyor! Durun!
Tamam! İkiniz de geliyorsanız sorun yok, değil mi?
Onu istemiştim ama Lord Ains'in emri karşısında yapılacak bir şey yok.
Görev tamamlandı!
Bu kötü.
Büyük bir şey bu tarafa geliyor.
Ormanın Bilge Kralı olabilir mi?
Lütfen gerisini bize bırakın.
Lütfen.
Size güveneceğiz.
Bay Momon.
Ne oldu?
Lütfen kendini çok zorlama.
Evet. Ormandan çabuk çıkın.
Bunu söyledim ama hiç tanık olmadan.
Ormanın Bilge Kralı olduğunu anlamayacaklar.
Bacaklarından birini keseyim mi?
Görünüşe göre misafirimiz geldi.
İlk saldırımı tamamen bloke edebildin.
Takdire şayan, öyle.
Öyle mi?
Şimdi, topraklarıma izinsiz girenler.
Eğer şimdi giderseniz,
Saygıdeğer savunmanız nedeniyle peşinize düşmeyeceğim.
Hangi eylemi seçmek istersiniz?
Aptalca bir soru.
Yüzünü göstermemen güvensizliğinden mi kaynaklanıyor?
Yoksa utangaç mısın?
Ne kibirli sözler bunlar.
Öyleyse, gözlerinizi bu formuma dikin ve dehşetle titreyin!
B-Buna inanamıyorum.
Miğferinin altındaki şaşkınlık ve korkuyu hissediyorum, evet.
Sana bir şey sorayım.
Türünüze Cüce Hamsterı demiyorlar mı?
Ne?! Türümü biliyor olabilir misin, öyle mi?
E-Evet. Nasıl desem...
Eski müttefiklerimden birinin sana benzeyen bir evcil hayvanı vardı.
Vay canına!
Ah! Eğer türümden başkaları varsa, bilmek isterim, evet.
Eğer yavru yapamazsam, bir canlı olarak başarısızım...
Hayır, yani. Senin boyutunla imkansız olurdu.
Anlıyorum, evet.
Ne kadar talihsiz, öyle.
Üzgünüm.
Sorun değil, öyle.
Daha önemlisi, bu gereksiz muhabbeti kesmeli
ve canımız için savaşmalıyız, evet!
"Ormanın Bilge Kralı" isminden daha fazlasını bekliyordum...
Hükmettiğim topraklara izinsiz girenler!
Yemeğim olun, öyle olacaksınız!
Bu bir hayal kırıklığı. Tam bir hayal kırıklığı.
Ne yapıyorsun, öyle?
Daha savaşmadan teslim oluyor olamazsın!
Şimdi, ciddi şekilde savaşalım! Canımız için bir savaş, bu!
Bunu yapmıyorum.
Beceri, Umutsuzluk Aurası.
Seviye 1!
Teslim oluyorum, evet öyle!
Bu benim yenilgim, evet öyle.
Evet. Sonuçta o bir canavar.
Onu öldürecek misiniz?
Eğer öyleyse, derisini yüzmek
isteyebileceğimi düşünüyorum.
Bence derisi güzel bir post olur.
H-Hayatta olmaz!
Bu...
Ormanın Bilge Kralı mı?!
Lütfen içiniz rahat olsun.
O benim emrim altında
ve saldırgan davranmayacak.
Efendimin dediği gibi, öyle.
Bu Ormanın Bilge Kralı,
Efendimin yolunu takip edecek.
Size hiçbir zararım dokunmayacak,
evet dokunmayacak!
İnanılmaz! Ne devasa bir büyülü yaratık!
Ha?
Ondan büyük bir güç ve bilgelik hissediyorum!
Büyük güç? Bilgelik?
Çok fazla başarıya imza attınız.
Nabe'yi yanınızda götürme
sebebinizi şimdi anlıyorum.
Katledilmiş olurduk.
Momon Bey'den beklenir. Muhteşem.
Nabe, sen ne düşünüyorsun?
Gücünü bir kenara bırakırsak,
gözleri güçle parlıyor gibi.
Olamaz!
Momon Bey. Eğer bu büyülü yaratığı
bu bölgeden götürürseniz,
Carne Köyü'ne saldırmaya
başlamazlar mı?
Öyle mi?
Bir ihtimal var, evet öyle.
Olamaz.
O-O zaman, Momon Bey.
Ekibinizin bir parçası olabilir miyim?
Ha?
Enri'yi ve Carne Köyü'nü korumak istiyorum!
Lütfen bana gücünüzden
ufak bir parça öğretin!
Eczacılıkta biraz yeteneğim var
ve eşyalarınızı taşıyabilirim!
Lütfen!
Yani, bir büyücü olarak
güçlenmek mi istiyorsun?
Evet!
Hayır, affedersiniz.
Kararlılığınızla dalga geçmiyorum.
Senin hislerini anlıyorum
ve bunu hatırlayacağım.
Ancak, ekibime katılamazsın.
Anlıyorum.
Yine de, bu köyü korumak için
gücümü kullanacağım.
Belki senin yardımına da ihtiyacım olabilir.
Evet! Lütfen yardım edeyim!
O halde, Bay Momon.
Nphirea'nın evine eşyalarını
bırakmaya gideceğiz.
Anladım.
Bu büyülü yaratığı loncaya kaydettirdikten sonra,
oraya doğru yola çıkacağım.
Bay Momon sayesinde çok şey
toplayabildim.
Ödemeye ek bir bonus koyacağım.
Benim yardımımla çok şey toplandı, evet.
Görüşürüz!
Nabe, biraz ayrı kalacağız.
Umarım yalnız hissetmezsin.
Sonra eğleniriz!
Su piresi! Seni ayaklarımın altında ezeceğim.
Çabuk gidin!
Öyleyse, görüşürüz.
Gurur mu duymalıyım? Lunaparktaki yaşlı bir adam gibi hissediyorum.
Bu çok utanç verici!
Kahretsin.
Oh, bu adama bir isim vermeliyim.
Hamusuke. Hayır! Daifuku da güzel.
O zaman, herkes. Lütfen
her şeyi buraya getirin.
Anladım.
Büyükanne dışarıda mı?
Merhaba! Eve hoş geldin.
Bana sevgi ve tutkunu vermez misin?
(Sınırlar ve engeller olsa da
aşka inan)
(Seni delicesine sevdiğim için
yalnız ben severim seni)
Cehenneme sürelim, sana hizmet edip gideceğim
Birlikte olabilirsek,
keşke ölebilsek
Çizginin ötesinde son yok
Yemin ederim, lanet olası bir şekilde minnettar olacağım
Kutsama sözü, sen yücesin
Emirlerine sadakatle uyarım, majesteleri
Emir verirsin, seni kimseye vermem
Sen en değerli varlığımsın
Aşkımın neden ağladığını bilmiyorsun
Aşırılığın sınırına kadar,
yapışıp kalmak istiyorum
Sonsuzluk istiyorum, ağlamak istemiyorum
Kıskançlık kuruntularımla
delirmek üzereyim
Bana aşkını ve tutkunu vermeyecek misin?
Aşk azgın bir dürtüdür, bırak gitsin
Ruhun üstünde içgüdü,
kalbinden daha fazlasını istiyorum
Senin olmadığın bir dünyada yaşamak istemiyorum
Senin dışındaki her geleceği öldür, öldür
Aşkım için öldürmekten mutluluk duyarım
(Şimdi hayal ediyorum, eğer sen benim olsaydın.)
(Bir cennet, sığınak ve fazlası gibi)
(Hayatımda, kaderimde ve her şeyde
sevdiğim tek erkek sensin)
Bana aşkını ve tutkunu vermeyecek misin?
Sınırı biliyorum.
Yıkılmalı, hadi git!